Leave tonight
Отправляйтесь сегодня вечером
First
Как только я приду
I am truly worried about Father's health
Я очень беспокоюсь о здоровье моего отца
Second
Вовторых
Our dynasty values filial piety
я очень сыновний
If I don't return
Если я не вернусь
I'm afraid it will give Prince Ning ammunition
Боюсь это даст принцу Нину несколько слов
To criticize me in court
Критикуйте меня в суде
Elder brother
Большой брат
Father's health
Тело отца
His Majesty is unwell
Тело отца нездорово
Resting in a separate palace
Отдых во дворце
All palace affairs
Дворцовые дела
Are all handled by me
Оставь все это мне
Elder brother
Большой брат
I want to see Father
Я хочу увидеть своего отца
Second brother
Второй брат
All these years
столько лет
You've been fighting with blades and swords
Вы входите и выходите из меча
You've been wild enough
Пришло время быть достаточно диким
Today
сегодня
Let me welcome you back
Просто подумай что я здесь чтобы поймать ветер для тебя
Elder brother, I want to see Father
Брат я хочу увидеть своего отца
Elder brother, what are you doing?
Брат что ты собираешься делать
Sikong Zheng
Сиконг Чжэн
I really didn't want it to come to this
Я действительно не хочу попасть в такую ​​​​проблему
But second brother
Но второй брат
You already have a foundation in the army
У вас уже есть военный опыт
How can I, the crown prince
зови меня принцем
Sleep peacefully?
Как спать